Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Untuk Thorfun.
Phoon telah tiba di Chiang Mai.
Hari ini, Phoon juga kebetulan bertemu dengan P'Fah.
Dan Phoon berbohong,
mengatakan bahwa Fun baik-baik saja.
Apakah kamu ingin menginap di kamar P'Fah malam ini?
Kamu akan menemaniku sampai aku tertidur, kan?
Ya.
Uh, Phoon.
Bisakah saya mendapatkan ID LINE Fun?
Apakah kamu sedang berpacaran dengan seseorang saat ini?
Aku tidak sedang berkencan dengan siapa pun.
Aku tak bisa menjadi langit bagi siapa pun.
Bisakah kau menjadi langit bagiku?
Apakah itu tidak diperbolehkan?
Telepon.
Phon. Phon.
Ya?
Apakah kamu baik-baik saja? Kamu tiba-tiba terdiam.
Oh.
Saya baik-baik saja.
Kupikir kau bosan dengan apa yang Fah bicarakan.
Sepertinya akan segera hujan. Apakah sebaiknya kita kembali?
Ayo pergi.
Hai, Jo. Kamu dari mana saja?
Aku cuma lagi jalan-jalan sebentar. Bagaimana denganmu?
Keluar.
Kamu bahkan tidak memakai jas hujan. Kamu akan masuk angin.
Aku akan baik-baik saja.
Ke mana tujuanmu selanjutnya?
Kembali ke kondominiumku.
Dan sialnya, hujan lagi.
Bagaimana denganmu?
Aku juga akan kembali.
- Berkendaralah dengan aman.
- Anda juga.
- Sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
Apakah itu temanmu?
Ya.
Siapa namanya?
Namanya Johan.
Oh, P'Johan.
Mengapa?
Tertarik?
TIDAK.
Jika saya harus merekomendasikan seseorang,
Jo adalah orang terakhir yang akan saya rekomendasikan.
Tidak—kedua dari terakhir.
Yang terakhir adalah Arthit.
Hmm. Mengapa demikian?
Dia bukan orang yang baik.
Jika saya harus merekomendasikan seseorang dari kelompok ini,
Aku paling ingin kau bertemu Hill.
Menurutmu, mengapa kamu perlu mengenalkan seseorang kepadaku?
Saya hanya berpikir akan lebih baik jika Anda memiliki seseorang untuk dijaga.
Dan jika memang harus ada seseorang, saya ingin mereka menjadi orang yang baik dan dapat dipercaya.
Jadi kalau kamu pacaran sama siapa, mereka harus melewati Thorfun dulu, kan?
Ya.
Kalau begitu, mereka juga harus melewati saya.
Bagaimanapun juga, aku adalah saudaramu.
Sepertinya listrik akan padam lagi.
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Uh…
Sejujurnya…
Apakah kamu ingin menginap di kamar P'Fah malam ini?
Ya.
Maaf mengganggu Anda lagi.
Tidak apa-apa.
Saya baru saja memesan ini.
Bolehkah saya duduk di sini?
Tentu.
Ini airnya.
Menurutku akan lebih baik jika kamu pindah asrama.
Aku akan mencarikan tempat baru untukmu.
Ayahku mungkin akan memarahiku.
Dia sudah membayar uang muka.
Kalau begitu, aku akan bicara dengan ayahmu sendiri.
Bolehkah saya meminta nomor telepon ayahmu?
Aku sudah mengirimkan nomor telepon ayahku kepadamu.
Tunggu sebentar. Aku akan bicara dengan ayahmu untukmu.
Kamu belum mau tidur?
Kalau begitu, aku akan tidur dulu.
Mm.
Siapakah dia?
Halo?
Halo, Paman. Ini Tonfah.
Oh, Tonfah?
Kau membuatku terkejut. Aku sempat bertanya-tanya siapa itu.
Mengapa Anda menelepon? Ada sesuatu yang terjadi?
Ini tentang Phoon.
Tentang Phon?
Apa itu?
Tentang asrama yang kamu pilih untuk Phoon.
Ini tidak terlalu bagus.
Jadi saya pikir akan lebih baik jika dia pindah.
Tapi saya ingin meminta izin Anda terlebih dahulu.
Aku sama sekali tidak tahu bahwa asrama itu tidak bagus.
Saya baru saja berganti pekerjaan dan sangat sibuk.
Jadi saya meminta sekretaris saya untuk menangani pemesanan tersebut.
Jadi begitu.
Baiklah kalau begitu.
Apakah studi tonfah juga ada di sini?
Saya tidak tahu sama sekali.
Ya, saya kuliah di sini, dan kebetulan bertemu dengan Typhoon.
Apa? Kamu juga bertemu Typhoon?
Bagaimana keadaannya?
Apakah dia mengatakan sesuatu atau memberitahumu sesuatu?
Dia tidak mengatakan apa pun.
Apakah dia menyebut Thorfun sama sekali?
Kudengar dia kuliah kedokteran di dekat rumah, kan?
Kalau begitu, aku akan mengurus Typhoon sendiri.
Termasuk mencari asrama baru.
Kalau begitu, aku serahkan Typhoon padamu.
Ya, paman. Jangan khawatir.
Apa kabarmu?
Kita akan mencari asrama baru bersama-sama.
Apakah Ayah mengizinkannya?
Ya.
P’Fah.
Apakah ada yang salah?
TIDAK.
Kamu sebaiknya mandi dulu.
Kamu sudah lelah seharian. Istirahatlah.
Apakah Typhoon menyebut Thorfun sama sekali?
Di mana kamu, Fun?
Besok pagi, aku akan menjemputmu. Rith ingin berbicara denganmu.
Apakah kamu yakin tidak ingin P'Fah membawamu?
Aku yakin.
Paman bilang dia akan menjemputku.
Mereka tiba-tiba terbang ke Chiang Mai seperti ini.
Apakah ada yang salah?
Apakah ini tentang apa yang dibicarakan P'Fah tadi malam?
Aku tidak tahu.
Saya akan pergi sekarang.
Oke.
Mengapa Anda tiba-tiba datang ke Chiang Mai?
Rith sudah memiliki urusan bisnis dengan seorang klien di sini.
Tiba-tiba jadwalnya diundur ke hari ini tadi malam.
Ini tentang P'Fah, kan?
Mungkin.
Apakah Ayah marah?
Aku sudah memperingatkanmu untuk tidak terlibat dengan Tonfah.
Jika keluarga Tonfah mengetahui tentang perceraiannya,
karena ibu Thorfun memergokinya bersama wanita lain,
dan mengetahui tentangmu, siapa anak-Nya—
Anak di luar nikah.
Itu benar.
Itulah mengapa dia tidak berani menghadapi mereka.
Dia sudah tidak menghubungi keluarga itu selama bertahun-tahun.
Tetapi-
Orang tua P'Fah tidak seperti itu.
Aku tahu.
Namun Typhoon seharusnya mengenal ayahnya dengan baik.
Rith sangat menghormati orang tua Tonfah.
Dia takut dipandang buruk.
Dan itu bisa memengaruhi kariernya.
Anda harus memahaminya.
Saya mengerti.
Kamu memang anak yang baik.
Meskipun dia telah melakukan banyak hal padamu,
Kamu masih mencintainya dan menghormatinya sebagai ayahmu.
Dialah satu-satunya keluarga yang tersisa bagiku.
Topan.
Anda sudah tahu tentang studi Tonfah di sini, kan?
Ya.
Tapi aku tidak menyangka akan bertemu dengannya secepat ini.
Apa yang kamu katakan padanya?
Aku tidak memberitahunya apa pun.
Sebenarnya apa yang Anda inginkan?
Apakah membunuh putriku belum cukup bagimu?
Kau bahkan membuat Wit dan Pha memandangku dengan buruk.
Aku sudah bilang kan?
Kamu bisa belajar di mana pun kamu mau,
tetapi jauhi Tonfah.
Apakah kamu mengerti?
Atau apakah kamu berencana memberi tahu Tonfah tentang Thorfun?
Bahwa kau membunuh saudara perempuanmu sendiri?
Dia pasti sangat bangga padamu.
Aku tidak membunuh Fun.
Aku tidak bermaksud demikian.
Jadi, maksudmu kamu tidak bersalah?
Lihatlah apa yang telah terjadi padaku.
Semuanya telah hancur berantakan.
Keluargaku hancur berantakan.
Dan kau bilang kau tidak melakukan kesalahan apa pun?
Ingat ini—tidak ada yang menginginkanmu.
Aku bahkan tidak pernah menginginkanmu dilahirkan.
Tahukah kamu bahwa ibumu meninggalkanmu saat kamu masih kecil?
Dan sekarang tidak ada yang tahu di mana dia berada.
Seandainya bukan karena ibu Thorfun,
Kau bahkan tidak akan berdiri di sini.
Lihatlah bagaimana kau membalas budi kami.
Kau membunuh anak kami.
Dan ingatlah ini baik-baik—
Tidak ada seorang pun yang menganggapmu sebagai keluarga kecuali Thorfun dan Tonfah.
Setelah Thorfun meninggal,
kau merangkak kembali ke Tonfah,
berpikir dia tidak akan meninggalkanmu, kan?
Ayah, bolehkah aku tinggal bersama P'Fah?
Aku tidak akan mengatakan apa pun. Aku janji.
Ya, kamu harus berjanji.
Karena jika kamu memberitahunya,
Dia akan meninggalkanmu juga.
Karena kamu takut dia akan membencimu, kan?
Benar?
Anda harus mengundurkan diri dari universitas dalam minggu ini.
Ayah.
Anda sudah menjual rumah di Phuket.
Jika saya juga menarik diri, ke mana saya harus pergi?
Ke mana kamu pergi itu urusanmu. Aku tidak peduli.
Namun, Anda harus menjauhi keluarga Tonfah sejauh mungkin.
Semakin jauh, semakin baik.
Soal uang, serahkan pada Kong.
Ingat ini.
Jangan pernah biarkan aku melihat wajahmu lagi.
Apakah kamu mengerti?
Ayah, kumohon jangan.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Saya minta maaf.
Aku salah.
Apa pun itu, ini semua salahku.
Hanya aku yang bersalah.
Aku tidak pernah ingin dilahirkan hanya untuk menghancurkan hidupmu.
Aku akan tetap diam, tapi kumohon…
jangan tinggalkan aku.
Jika kamu masih menganggapku sebagai ayahmu,
kalau begitu kamu harus berhenti terlibat dengan Tonfah.
P’Fah.
Ya, P'Fah?
Anda tidak membalas, jadi saya menelepon.
Apakah kamu masih bersama ayahmu?
TIDAK.
Aku baru saja kembali ke kamarku.
P’Fah.
Ya?
Apakah kamu sedang senggang akhir-akhir ini?
Ya, benar.
Mengapa?
Bisakah kamu mengajakku pergi ke suatu tempat?
Silakan?
Aku sangat ingin berkencan denganmu.
Tentu. Kamu mau pergi ke mana?
Di mana saja.
Selama kau bersamaku.
Aku ingin pergi ke mana pun bersamamu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa kata ayahmu?
Ayah baru saja datang untuk bekerja.
Jadi dia mampir untuk menemui saya.
Jadi begitu.
Uh…
Aku akan menutup telepon sekarang, P'Fah.
Seandainya Fun masih ada di sini,
Semuanya akan menjadi lebih baik.
Kenapa harus kamu yang pergi?
Mengapa aku yang ditinggalkan?
Kenapa bukan aku saja yang jadi?
Topan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Saya rasa Ayah mungkin sedang stres karena pekerjaan.
Jadi, mungkin dia kehilangan kesabaran.
Gagal dalam ujian ini—
tidak apa-apa.
Anda bisa mengulanginya lain kali.
Bisakah kamu berhenti mengatakan itu?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu tidak apa-apa?
Kamu tidak akan pernah mengerti aku.
Semua orang menyayangimu.
Aku memang pembawa sial.
Apa pun yang saya lakukan, hasilnya tidak pernah cukup baik.
Rumah ini bahkan tidak membutuhkan saya.
Jangan berkata begitu.
Apa yang kamu ingin aku lakukan untukmu?
Tidak ada yang bisa kamu lakukan untukku.
Topan.
Kamu pergi lagi?
Tidak bisakah kamu tinggal?
Jangan menelepon untuk mengejar-ngejar saya.
Pergi.
Aku akan kembali.
Topan.
Kamu ada di mana?
Mengapa suaranya begitu keras?
Sudah kubilang jangan menelepon.
Ayo pulang, ya?
Aku tidak akan kembali.
Apakah kita tidak bisa berbicara dengan baik?
Tidak ada yang perlu dibicarakan, sialan.
Berhentilah meneleponku. Kamu menyebalkan.
Topan.
Hai!
Kamu baru saja menabrakku.
Apa-apaan?
Berhenti menelepon sekarang juga!
Topan, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Halo, Topan.
Tetap di situ. Aku akan datang menghampirimu.
Masih sangat muda.
Sungguh disayangkan.
Anak yang baik, terbaik di kelas.
Begitu banyak potensi. Sungguh sia-sia.
Aku dengar dia menyelinap keluar rumah di malam hari.
Lalu seorang pengemudi mabuk datang dari arah yang salah.
- Wow.
- Dia meninggal di tempat.
Itu sangat menyedihkan.
Mengapa dia mengendarai mobil selarut malam itu?
Mereka mengatakan bahwa adik laki-lakinya terlibat perkelahian di sebuah bar.
Dia khawatir, jadi dia bergegas mencarinya.
Karma buruk sekali, punya adik laki-laki seperti itu.
Masih sangat muda, namun sudah pergi ke bar.
Dan dia bahkan tidak belajar.
Satu-satunya saudara perempuan yang bisa diandalkannya telah meninggal lebih dulu.
Mm.
Aku dengar ayah dan ibu mereka berdebat tentang hal itu.
Tidak ada seorang pun yang mau mengadopsi adik laki-laki itu.
- Benarkah?
- Ya, itu yang kudengar.
Dasar bajingan kecil! Dasar anak kurang ajar!
Kau menyebabkan anakku meninggal!
Kau membunuh anakku!
Saya minta maaf.
Dasar bocah kurang ajar, ingat ini — seharusnya kau tidak pernah dilahirkan sebagai anakku.
Kamu mau pergi ke mana? Tunggu!
Setelah itu, keluarga kami berantakan.
Rusak parah sehingga tidak mungkin bisa diperbaiki lagi.
Cukup sudah. ​​Aku tak akan mentolerirmu lagi.
Mengapa? Apa yang telah saya lakukan?
Kau hanyalah seorang playboy, tidur dengan siapa pun yang kau suka.
Bahkan setelah menikahiku, kau menghamili wanita lain.
Diam. Berhenti bicara.
Tahukah kamu berapa banyak penderitaan yang telah kualami dalam membesarkan anak itu selama lebih dari sepuluh tahun?
Itu sudah lebih dari cukup.
Setiap kali aku melihat wajahnya, aku menyadari betapa buruknya kegagalan keluarga kita,
betapa hancurnya keluarga kita sekarang. Apakah kau menyadarinya?
Sudah kubilang, aku tidak bermaksud menghamili wanita itu.
Dia adalah anak di luar nikah, dan dia menyebabkan kematian anak saya.
Mengapa bukan anak itu yang meninggal?
Mengapa harus menyenangkan?
Mengapa harus anakku?
Masih menangis seperti biasa.
Faun.
Aku merindukanmu selama ini.
Aku tahu.
Kamu menulis surat kepadaku setiap hari.
Aku juga merindukanmu.
Kamu sudah melewati begitu banyak hal mengerikan, bukan?
Saya minta maaf.
Aku minta maaf karena tidak berada di sana bersamamu.
Aku juga minta maaf. Aku minta maaf… Aku minta maaf, Fun.
Semua ini bukan salahmu.
Jangan lagi bergantung padaku.
Kamu harus terus maju.
Apakah kamu mengerti?
Tolong cintai dirimu sendiri.
Sama seperti aku mencintaimu, oke?
Apakah ini akan baik-baik saja…
Jika aku tak ingin menanggungnya lagi?
Seandainya aku membiarkan semuanya berakhir begitu saja…
dan berhenti mencoba sama sekali?
Maka akhirnya aku bisa pergi bersamamu.
Telepon.
Jangan sakiti orang yang aku cintai.
Kamu harus menjaga dirimu sendiri.
Makanlah makanan yang baik.
Kunjungi tempat-tempat yang bagus.
Sering-seringlah mengatakan pada diri sendiri bahwa Anda mencintai diri sendiri.
Bisakah kamu berjanji padaku?
Hiduplah untukku.
Terima kasih telah datang menemui saya.
Terima kasih banyak.
Silakan lihat-lihat.
Apakah kamu menyukainya?
Saya bersedia.
Bisakah kita pindah hari ini?
Nah, Anda sudah membayar uang muka.
Anda bisa langsung pindah jika mau.
P'Fah.
Ya?
Aku akan bergegas mencari uang untuk membayarnya kembali.
Tidak perlu. Ayahmu mempercayakan uang itu kepadaku.
Ayahku?
Ya.
Kalau begitu, mari kita mulai memindahkan barang-barang Anda?
Aku akan pergi bersamamu.
Fun sibuk akhir-akhir ini? Aku mengiriminya pesan tapi dia tidak membalas.
Dengan baik…
Kurasa begitu.
Oh.
Awalnya, saya berpikir…
Kamu akan belajar fotografi.
P'Fah.
Ya?
Saya akan mengikuti ujian masuk sekolah kedokteran.
Benar-benar?
Ya.
Kemudian…
Kamu akan belajar di sini dulu dan mengikuti ujian nanti, kan?
Uh…
Ya.
P'Fah, bisakah kau…
Bisakah Anda membantu saya menjadi tutor?
Dengan baik…
Tentu saja bisa.
Tetapi jika kita akan memberikan bimbingan belajar,
Anda harus berjanji untuk tidak berhenti di tengah jalan.
Kamu harus terus belajar sampai ujian tiba.
Bisakah kamu berjanji padaku?
Sampai ujian...
Ya.
Banyak siswa yang mulai menjadi tutor cenderung berubah pikiran di tengah jalan.
Pada akhirnya, sang tutor pun merasa sedikit tersinggung.
Namun tetap saja—
Ujiannya masih berbulan-bulan lagi.
Bisakah kau berjanji padaku bahwa kau akan tetap tinggal sampai saat itu?
Hmm?
Ya.
Aku berjanji.
Kenapa kamu membuat ekspresi wajah seperti itu?
Akhirnya kau kembali menyebut dirimu "Phoon" seperti sebelumnya.
Apakah itu aneh?
Tidak sama sekali. Ini jauh lebih baik.
Kamu sama saja, P'Fah.
Kamu selalu menyebut dirimu sebagai P'Fah.
Itu benar.
Apakah kamu biasanya menyebut dirimu sendiri seperti itu?
Aku hanya melakukan itu denganmu, Phoon.
Apakah kamu ingat alasannya?
Saat kita masih kecil—
Ada banyak anak di lingkungan kami.
Seandainya aku menyebut diriku "P",
Anda akan bingung yang mana.
Jadi saya menggunakan nama saya sendiri.
Jadi kamu akan tahu.
Oh.
Terima kasih telah membantu saya pindah asrama.
Sejujurnya, terima kasih untuk segalanya.
Ini bukan masalah besar.
Aku harus pergi sekarang. Aku sedang mengajar les privat untuk seorang siswa junior.
Oke.
Sampai jumpa. Hubungi saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Kerjakan PR di halaman 15.
Dan, um...
Baiklah, itu saja untuk hari ini.
Sampai jumpa.
P’Fah.
Halo, P'Fah?
Telepon.
Apakah asrama baru sudah siap?
Semua sudah siap.
Tiba-tiba hujan mulai turun.
Saya khawatir akan terjadi pemadaman listrik, jadi saya menelepon.
Mm.
Hanya hujan saja.
P’Fah.
Ya?
Bagaimana kalau-
Ini adalah tempat yang selalu hujan,
Kemudian-
Bagaimana orang-orang
tinggal di sana?
Tempat seperti itu memang ada.
Negara Bagian Meghalaya, India.
Curah hujan di wilayah ini mencapai lebih dari 10.800 milimeter per tahun.
Itu sembilan kali lebih banyak daripada Thailand.
Mereka beradaptasi dengan membangun atap yang curam,
Jadi air tidak menggenang.
Mereka meninggikan rumah mereka,
Tanam tanaman yang tahan terhadap hujan,
Dan selalu bawa senter dan payung.
Anda bisa mengatakan
Hujan adalah hal yang biasa di sana.
Langit cerah justru akan menjadi hal yang aneh.
Namun sebagian orang—
Belajarlah untuk berbahagia di tengah hujan.
Belajar berbahagia di tengah hujan.
Itu benar.
Telepon.
Kamu serius ingin menjadi dokter, kan?
Tentu saja.
Baik. Saya akan menyiapkan bahan-bahannya.
Apakah kita akan mulai bimbingan belajar besok?
Tentu.
Bukankah itu terlalu cepat?
Anda masih punya banyak waktu.
Saya tidak punya banyak waktu.
P’Fah.
Apakah kamu sudah menunggu lama?
Sama sekali tidak.
Apakah kamu butuh sesuatu? Aku akan memesankannya untukmu.
Hmm.
Saya pesan es latte.
Mengerti.
Satu es latte, пожалуйста.
Terima kasih.
Ini dia.
P'Fah, lihat.
Langit hari ini sangat indah.
Meskipun hujan deras semalam.
Itu sangat bagus.
Bahwa langit bisa membuatmu tersenyum seperti ini.
Telepon.
Ya?
Kamu tersenyum, lho?
Ya.
Dan apakah kamu menyadarinya?
Senyum itu lebih cocok untukmu daripada apa pun.
Sering-seringlah tersenyum, ya?
Oh.
Tentang sesi bimbingan belajar hari ini—
Coba saya lihat.
Bagaimana cara saya melakukannya?
Oke, ayo.
Ah, yang ini. Baca pertanyaannya dulu, Phoon.
Mereka meminta vektor satuan yang searah dengan U, yang sama dengan U.
dan nilai absolut U, pertama-tama kita pikirkan tentang—
Apa itu vektor?
Vektor adalah—
Vektor berasal dari—
Apa yang sedang kamu lihat?
Jika kamu tidak menyelesaikan soal ini,
Aku tidak akan membiarkanmu pulang.
Telepon.
Mari kita duduk sebentar.
Di depan sana ada menara jam. Saat kamu datang ke kelas, kamu akan melihat menara jam ini.
Dan ini adalah asrama.
Kafetaria berada di sebelah kiri.
Di sebelah kiri.
Benar sekali, Phoon.
Saya kira Anda tidak suka memotret orang.
Mengapa akhir-akhir ini kau sering mengambil bagianku?
Saya ingin menyimpan momen-momen ini sebisa mungkin.
Dan foto-foto
Merupakan bukti yang paling jelas.
Sama seperti kamu yang suka mengambil foto hal-hal menyenangkan, kan?
Waktu Anda telah habis.
Aku tahu.
Izinkan saya menemani P'Fah sedikit lebih lama.
Sampai semester dimulai.
Setelah itu, aku tidak akan pernah lagi ikut campur dengan P'Fah.
Dan bagaimana jika kalian bertemu lagi di universitas?
Aku akan berpura-pura tidak melihatnya.
Seolah-olah kita orang asing.
Dan bagaimana jika Tonfah tidak setuju?
Aku akan membuatnya membenciku.
Saking parahnya, dia bahkan tidak mau melihatku.
Pastikan kamu melakukan apa yang sudah kamu katakan.
P’Fah.
Saya tidakว่าง hari ini. Mari kita batalkan sesi bimbingan belajar.
Tidak apa-apa. Apakah kamu ada waktu luang besok?
Saya tidak.
Lalu, kapan kamu luang?
Aku tidak bebas lagi.
Apakah kamu tidak makan?
Sudah kubilang, aku tidak lapar.
Silakan makan sedikit.
Saya bilang saya tidak makan.
Saya minta maaf.
Apakah saya melakukan kesalahan?
Aku akan kembali duluan.
Bagaimana kamu akan pulang?
Saya akan memesan taksi.
Selamat ulang tahun, Johan!
Bersulang! Hei, Fah!
Setiap orang!
Hari ini adalah ulang tahun temanku, Johan.
Satu tegukan besar!
Baiklah, bersama-sama!
Hai!
Siapa pun yang menghabiskan minumannya akan mendapatkan uang tunai!
Kamu konyol.
Ayo, nikmati. Bersenang-senanglah!
Akan jauh lebih menyenangkan tanpamu.
Hai!
Oke, ayo bersulang! Cheers!
- Ayo, Fah!
- Dari mana kau datang, lapar sekali?
Fah!
Hei, Fah!
Apa?
Ada apa denganmu?
Tidak ada apa-apa. Aku baik-baik saja.
Aku mau keluar sebentar untuk menghirup udara segar.
Ada apa dengannya?
- Apa masalahnya?
- Bagaimana aku bisa tahu?
Hei, coba ajak dia bicara.
Hal ini merusak suasana hati.
Ada apa?
Ada sesuatu yang ingin Anda bicarakan?
Menurutmu aku baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Semuanya.
Siapakah saya.
Kepribadianku.
Hal-hal yang saya lakukan.
Hal-hal yang kukatakan.
Apakah ada yang salah dengan saya?
Apa yang membuatmu kehilangan kepercayaan diri seperti ini?
Abang saya.
Saudaramu?
Ya.
Anak tetangga sebelah saat saya tinggal di Phuket.
Kebetulan dia kuliah di sini.
Jadi, kami bertemu lagi secara tak sengaja.
Saat itu,
Kami sangat dekat.
Dia adalah seseorang yang membuatku selalu khawatir.
Saking sukanya, hal itu membuatku ingin merawatnya dengan baik.
Namun sejak saya pindah dari rumah,
dan berhenti menghubunginya,
Saya merasa bersalah sejak saat itu.
Dan sekarang,
bahwa akhirnya kita bisa bertemu lagi,
Aku hanya ingin menebus waktu yang telah hilang.
Tetapi…
Dia sudah tidak baik-baik saja lagi denganmu?
Awalnya, semuanya tampak baik-baik saja.
Namun kemudian tiba-tiba,
Dia mulai menjauh.
Dia tidak menjawab panggilan saya.
Dan jarang membalas pesan saya.
Sepertinya dia tidak ingin bertemu denganku lagi.
Jadi aku mulai berpikir seperti itu
Mungkin lebih baik jika aku tidak perlu ada di sini.
Saat kau pergi, apakah sesuatu terjadi padanya?
Sepertinya
Orang tuanya bercerai.
Tapi ayahnya dan kakak perempuannya
masih tinggal bersamanya seperti sebelumnya.
Apakah menurutmu dia menyembunyikan sesuatu darimu?
Menyembunyikan sesuatu?
Mungkin.
Aku sebenarnya tidak tahu.
Yang saya tahu hanyalah ini sudah membuatnya merasa sangat buruk tentang saya.
Aku tidak berani melakukan apa pun, Hill.
Rasanya seperti
jika aku melakukan kesalahan sekecil apa pun,
Aku akan kehilangan dia selamanya.
Apa kamu yakin
Dia hanya adik laki-lakimu?
Mengapa kamu menanyakan itu?
Dia tampak sangat penting bagimu.
Dia hanyalah adik laki-laki saya.
Aku sudah merawatnya sejak kami masih kecil.
Jadi menurutmu itu tanggung jawabmu?
Ya.
Fah.
Mengenai apa yang Anda tanyakan kepada saya,
apakah ada sesuatu yang salah denganmu,
bagiku,
TIDAK.
Saya percaya Anda telah melakukan yang terbaik.
Kamu selalu peduli pada orang lain.
Cobalah untuk peduli pada diri sendiri juga.
Terima kasih, Hill.
Saat ini, bahkan aku
Aku juga mulai merasa kelelahan.
Ayah.
Aku tidak mau melakukan ini lagi.
Aku tidak ingin menyakiti P'Fah.
Jika kamu tidak mau melakukannya, maka jangan tunjukkan wajahmu padaku lagi.
Tapi P'Fah pasti sudah membenciku.
Kalau begitu, itu bahkan lebih baik.
Jadi, siapa yang akan kamu pilih—Tonfah atau ayahmu?
Ayah.
Bisakah Phoon meminta kesempatan?
Hanya untuk melihatnya sekali lagi.
Apakah kamu yakin itu akan menjadi yang terakhir kalinya?
Ya, saya yakin.
Dan setelah itu,
Aku tidak akan pernah terlibat dengan P' Fah lagi.
Telepon.
Apakah kamu sudah menunggu lama?
Tidak lama sama sekali.
Apakah Anda merasa tidak enak badan?
Saya baik-baik saja.
Anda merasa hangat.
Mengapa kamu tidak memberi tahu P'Fah jika kamu merasa tidak enak badan?
Tidak apa-apa.
Aku tidak tahu kapan aku mungkin telah menyakitimu tanpa sengaja.
Jika ada sesuatu yang tidak Anda sukai, bisakah Anda memberi tahu saya?
Saya akan berusaha untuk memperbaiki diri.
Tidak apa-apa kok.
Kamu sudah baik apa adanya.
Lalu makanlah dengan baik, ya? Setelah itu, kamu bisa minum obatmu.
Menginaplah di kamar P'Fah malam ini.
Dengan kondisimu yang sakit seperti ini, aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Atau sebaiknya P'Fah tinggal di kamarmu saja?
Kamar Anda baik-baik saja.
Oke.
Ini obatmu.
Telepon.
Sepertinya kamu sangat menyukai kursi ini.
Ia dapat melihat langit di luar jendela.
Rasanya sangat menenangkan.
Kamu masih hangat.
Ingin berbaring dan beristirahat?
Aku akan duduk di sini dan membaca di sampingmu.
Jika kamu tidak baik-baik saja, hubungi aku.
Oke.
Ini mungkin kali terakhir
bahwa aku bisa bersama P'Fah seperti ini.
Terakhir kali.
Saat terakhir ini, aku berharap itu tidak akan pernah terjadi.
Selamat tinggal.
P'Fah.
Telepon.
Kamu di dalam, kan?
Keluarlah dan temui aku sebentar.
Telepon.
Apakah kamu baik-baik saja?
Keluarlah dan bicaralah denganku, пожалуйста.
Telepon.
Aku tahu kau ada di dalam.
Apakah kamu tidak akan menjawabku?
Apakah kamu membenciku sekarang?
Aku benar-benar tidak tahu apa kesalahan yang telah kulakukan.
Tapi bisakah Anda memberi tahu saya,
Apa kesalahan yang saya lakukan?
Kamu adalah adik laki-lakiku yang penting.
Bisakah kita kembali ke keadaan semula?
Keluar.
Omong kosong apa yang sedang kau bicarakan?
Ini menjengkelkan.
Apakah kamu menyadari,
Kamu itu menyebalkan sekali, kan?
Dan menjauhlah dari pintu saya.
Pergilah ke mana pun kamu mau.
Saya minta maaf.
Saya akan pergi sekarang.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku tidak pernah menginginkan ini terjadi.
Surat itu sudah dikirim sejak kamu masih kecil.
Sejak kamu berusia satu tahun, setiap bulan Maret.
Bulan ulang tahunmu.
Mama?
Ada sesuatu?
Jika Anda ingin tahu, transfer uangnya terlebih dahulu.
Ambil saja di rumah.
Aku punya ide—bagaimana caranya agar Maew mau berbicara dengan P'Fah.
- Mengapa susu cokelat?
- Karena saya menyukainya.
Kita bisa saja membeli semuanya, lho.
Wah, ada yang murah hati.
Saya rasa P'Fah tidak menyukai itu.
Lihat Fah—sangat posesif.